این بهتر از تصور من است این یک رویا است
پنج دلار بهانه کار من بهانه ای است که یک بازنده به برنده حق می دهد که من تو را می خواهم پرداخت می کند
چگونه می توانید بگویید که شما برنده شده ام ، اگر می توانید اسکیت های من Buster را شنیدم
مرا در چشمان نگاه کن و آن را با صورت مستقیمی بگو
من به شما پرداخت می کنم که ابتدا اسکیت های من را در خط پایان شنیدم
شما به هیچ وجه لبخند نمی زنید
آیا شما خوب ، متشکرم ، من دقیقاً مثل این هستم که خداحافظی کنید
من هم همینطور
وقتی 40 سال پیش ورودم را شروع کردم فکر کردم شاید تنها مشتری باشم
اما شما بچه ها و والدینتان به خاطر این اشتباه کردید
اجاره من تمام شده است و آنها برای شرکتی که شرکت ساختمانی شما دارد به زمین می زنند
آنها می خواهند آن را خراب کنند و آپارتمان های مرتفع را که پوسیده اند ساخته باشند
همیشه یک مکان جادویی برای من وجود داشته است ، بنابراین امیدوارم که بتوانید
فقط بخش کوچکی از آن جادوی ویلیام را بخواهید متشکرم که آنها نمی توانند این مسئله را پاره کنند
پایین بیایید و از آنجا که این کودک خیلی خوب بود به اینجا آمده اید شاید هم چنین باشد
این فرانک را قطع کنید و به او گفتم که این وحشتناک کجا زنان خواهیم یافت
شما می گویید که من زنان را دوست ندارم به یاد ندارید
البته من به یاد دارم چه
چگونه می توانید اسکیت غلتکی برنده روح روح خود شوید چگونه می توانید هنگام پوشیدن نفس بکشید
شلوار شما مثل آن
من باید نوشابه درست کنم که ممکن است سیاه پوست باشم و اسکیت بهتر باشد
تازه میخوای مسابقه بدی
به
تند و سریع
- آنچه شما دارید دست تکان دادن است
پسران خوبی که خشونت هرگز چیزی را حل نمی کند
احتمالاً شما یک اسطوره کامل نیستید که نام شما را به شرارت های اندرو کلمنون کورت نشان دهد
هه هارون فکر میکنم یکی رو از دست دادی متاسفم مامان اما این مدرسه احمقانه دارم
پروژه ای برای انجام آنچه در کل اتاق است ، آرزو می کنم کلاس من قرار داشته باشد
با هم یک کپسول زمانی برای خانم جدید کتابدار. فاین مرا مسئول کرد
عزیزم عالی است
چرا یک کپسول زمان چرا چیزی را در زمین قرار می دهد که
رشد نمی کند Aaron. فکر می کنم اگر کپسولی پیدا کردید چقدر هیجان انگیز خواهد بود
50 سال پیش دفن شده بود ، بله ، می توانم آن را در کتابخانه جدید دفن کنم
Seamus این IOU نیست زیرا من هرگز سعی نکردم که دوباره بخواهند آنها را پاره کنند
موشک آنچه را که دادخواستی علیه آن است ، آنچه را که معامله بزرگی است ، انجام داده است
فقط ساختمانی هارون یک مکان جادویی است
این جایی است که من و کرک چراغهای زندگی روزمره را از کنار یکدیگر ضرب و شتم کردم
نمی دانستم بنابراین شما آن را امضا خواهید کرد اگر شرط می بندم جو پدر من و من قبلاً اسکیت بازی می کردم
در مورد موشک بسیار غریب ، من هرگز ناهار نخورده ام گرسنه و گرسنه شوی
اوه عالی عالی دو هات داگ دو هات داگ در حال آمدن هستند
می توانید آن را سه نفر کنید ، شما آنقدر گرسنه هستید و بله
دو تا لیموناد سه تو که تشنه بیدار شدن که تشنه چرا اضافی
این عالی است که شما حامله هستید و ما باید مقداری غذای موردعلاقه را برای شما تهیه کنیم
دو نفر اکنون یک میز را به دست ما می آورند و فکر می کنید اندرو می خواهد سس گوجه فرنگی را روی او بگذارد
چه چیزی باعث می شود فکر کنی پسر خواهد شد به همان روشی که می دانستم می خواهم با تو ازدواج کنم
اولین باری که دیدم می دانید دوست دارید آنجا جمع شوید یا خیر
همیشه تلفن متاسفم که حدس می زنم توجه نمی کردم ، فکر می کنید
در مورد راکت اوه بله باید چیزی وجود داشته باشد که بتوانیم شما را بشناسیم
سالها پیش شرکت من دارایی را نشان می داد که بعداً باید از آن خارج می شد
بازار به دلیل اینکه به عنوان یک مکان تاریخی تعیین شده است شاید ما بتوانیم این کار را انجام دهیم
همین مورد راکت را من با یک تخته تاریخی صدا می کنم و می گویم که آویزان هستیم
بیرون از پایین تا سرشان پاپ می شود
شما آن را که اسکیت کرده اید در موشک اسکیت در آنجا بفرستید من برادران بروس را رهبری کردم
برای سه قهرمانی پیاپی مسابقات دربی
تبریک بله من آن را خریدم با بهترین آنها که فکر نمی کنید
نه نه من همیشه همیشه مشکوک شده ام که بتوانم کنارم بیایم
بیا نه نه نه ، واقعاً لازم نیست که بخواهی شلیک کنی آه نه
با تشکر از آنها بهترین سالهای زندگی من است اگر من
می توانید هر کاری انجام دهید ، به من اطلاع دهید که من آماده لگد زدن به لبم هستم
خوشحالم که او در سمت ما است واقعاً فکر می کنید این درخواست طلبکار است
ترفند شما هرگز نمی دانید تا زمانی که سعی کنید
اگر من دهانم را خوب و به قولی که قول می دهم درست نگه دارم ، به شما کمک می کند
شما با ایمان کم آری آقای. LAN جو بله ، من می خواهم برای شما انجام دهم که می خواهم با آنها صحبت کنم
شما راجع به راکت خوب پنج دقیقه وقت دارید که این مکان به معنای یک است
بسیاری از صدها نفر این طومار را برای بسیاری از مردم امضا کردند
صرفه جویی در میلی متر آن بسیار جالب است که مهم نیست اگر یک میلیون نفر آن را امضا کنند
من می دانم چه احساسی دارید اما همه چیز تغییر می کند به نام پیشرفت پیشرفت من می خواهم
برای خواندن چیزی که دارم متاسفم پسرها من پسرهای کمی شلوغ هستم اما چطور می توانید درست کنید
این مدرسه ما مطمئناً ایستاده ایم در راه پیشرفت شما می دانید اگر شما
فکر می کنید که از بین بردن این موشک پیشرفت می کند ، چرا تاج محل را خریداری نمی کنید و آنرا تبدیل نمی کنید
به واحدهای آپارتمان یا در برج Leaning پیزا پاره شوید و بسازید
چیزی مستقیم
بله خوب چرا شما نمی توانید Grand Grand Canyon را پر کنید و آن را به یک پارکینگ تبدیل کنید
پیش رفتن
میری
چیکار می کنی که برای انسان دو قدم برداشتی لطفاً به من بگو که هستی
انتظار توفاني را دارند که اينجا پاره مي شوند و مرا با خود مي برند
آی تی
عالی فکر نمی کنم ما بخواهیم قبض بازی بسکتبال خود را به کودک بسپاریم که چطور بوده است
شما سعی می کنید چیزی ثابت کنید ، اما اکنون توجه شما را جلب کرده است
دوست دارم چیزی را در جیب من بخوانم
بخوانش
شماره تلفن باغبانان مارتا چطور به جیب های دیگر کمک می کند آه
با صدای بلند اوه درست من نابود کردن یک مکان جادویی به نام پیشرفت است
فکر می کنم هیچ چیز حتی جرمی با آن مخالفت نمی کند
شعر تا فلسفه به زندگی نسبت به تجارت مداوم این مطالب است
بله ، خوب ، چرا هنری دیوید توراو است
آیا باید در چنین شرایط عجولانه ای قرار بگیریم که چرا باید تعقیب شویم
من چیزی را از طریق کپسول زمانی شما پیدا می کنم که بله می تواند هیدرولیز کند
شبیه ساز گلی بدون هیچ هدیه ای نبود
چه کسی این من هستم شما ناز اوه متشکرم
این یکی از معدود مواردی است که من شما را در ابتدا با یک دختر دیده ام که همیشه می توانیم
شما را در کپسول زمان قرار دهید
چندی پیش این موشک به کجا رفته بود؟
به جشن تولد دنی ، بنیامین من نمی دانم که آیا می توانم جنیفر آلبرت داشته باشم
انیشتین درگذشت
چهار سال پیش
من مطمئن هستم که او می خواهد شما را به آنجا بروید با تشکر از مادرم برای رفع دلخواه کید در این صورت
قفل چرخ فقط برو
چگونه می دانید که آیا شما یک دختر را دوست دارید که یک دختر سخت است
دهلیز شاخه های خون را سریعتر پمپ می کند
اگر نام او را انجام دهید و او را اذیت می کنید و احساس خنده دار در معده می کنید
هر وقت او را می دیدید احتمالاً او را دوست دارید
معده ام خنده دار است اما نمی دانم جنیفر است یا شیمی من
آزمایشات به شما چه می گویم
شما آزمایش های شیمی را برای مدت یک هفته یا همین مدت کنار گذاشته اید و فکر می کنم می دانید
پسر کمک هزینه من واقعاً شما می خواهید آن مدل را به شیوه شیرخوار بشناسید یا نه
من روزي با جنيفر ازدواج خواهم كرد ، بهتر است الان پس انداز كنم و حدس بزنم كه مي توانم پس انداز كنم
مدیریت یک ربع هفته دیگر با تشکر از شما فکر می کنید او به خوبی با من ازدواج کرده است
اگر واقعاً به چیزی اعتقاد دارید می توانید آن را عملی کنید
بیا بابا می دانید که مسائل هرگز به طور علمی اثبات نشده است
Benjamin سلام استفانی من نبرد خوب نیست که من فقط کردم
آنها از هیئت تاریخی تماس می گیرند که می گویند خیلی دیر اعلام موشک و
نشانه تاریخی hmm من می خواهم شما را به دیدن هر چهره آشنا
نه hmm ، چطور در مورد مرد جوان به دور ، زنگ زنگ نمی خورد
نه ، فکر می کنم طی یک دوره 40 ساله a این موضوع را بسیار جالب ببینید
چهره می تواند به خوبی تغییر کند به نظر نمی رسد کمی آشنا باشد ، ممکن است این خواسته باشد
کمک
من نمی دانم خوب است
به این دلیل است که من تصویری از او را در کاغذ دیدم و سپس این عکس صورت
آشنا به نظر می رسید اما من نتوانستم آن را قرار دهم ، بنابراین او در موشک اسکیت بازی کرد - من می خواهم بروم
به او نگاه کنید امیدواریم که او دارای جرقه دارچین باشد که به نظر شما کمک می کند
شخصی یک بار به من گفت و شما واقعاً به چیزی باور دارید که می توانید آنرا بسازید
اتفاق افتاده خانم لانزا تو دیگر دادخواست نه
من هر کسی را می شناسم که سالهاست این تصویر را ندیده ام ، این موارد خوب است
روزها خیلی بد است مرا خراب کرده است اما شما فقط گفتید روزهای خوبی را در آنجا گذرانده اید
بله من کارهایی را تغییر داده ام که نمی توانید با قلب خود تصمیم بگیرید
پیشرفت می دانید پیشرفت اگر فکر می کنید پیشرفت است چرا نمی روید
یک زن و شوهر از هرم بخرید و آنها را به سینماهای سینمایی تبدیل کنید
قبل از همه اینها را گذراندم ، گرچه چیز خوبی بود
اندرو که وقت خود را در اینجا هدر می دهیم چه چیزی را فراموش می کند بچه است که می تواند معجزه کند
برای نجات موشک ، یک اعتراض ناگهانی علیه پاره شدن هواپیما رخ داده است
با ابراز پشیمانی از آهک موشک زمان آن رسیده است که مردم به مکانی احتیاج داشته باشند
زندگی نمی کنند آنها چگونه می خواهم اگر کسی در اتاق نشیمن خود اسکیت کند آن را دوست داری
خوب خوب متشکرم که از راکت این موجود است
جانت بیلی از کانال 4 اخبار به شما گزارش داده است
من نمی توانم باور کنم که این اتفاق می افتد به نظر نمی رسد مدتها قبل که من هستم
به جنیفر پیشنهاد كردم كه چه آه فقط كسی كه اسكیت كرده است برای رفع چه كسی استفاده كرده است
مسئول لنگ - مسئول
Kayle با شلیک سطل 5 چگونه می توانید کاری از این دست انجام دهید
چرا با قلب خود به جای قانون اسلاید ایدیوتیک خود فکر نمی کنید یا
کت سالم روتی خوب من بهترین بدنام در لیگ غول پیکرها هستم
شیرین صحبت من منظور شما از خاموش کردن موشک نه نه نگران نباشید خوب است
رئیس او را رها کرد
اپراتور رشته سوم باشد
و کاملاً گیج است
با داشتن این به من رسیدی
آقای. لام ویل چرا تصمیم ناگهانی برای ریختن موشک پس از آن نیست
کشف این که این موشک به چه معنی برای مردم جامعه دوم تصمیم گرفته است
صرفه جویی در آن و آن را به بخشی از طبقه بلند من تبدیل خواهد شد به من بسته نرم افزاری اما در آنجا
باید بین پیشرفت و صرفه جویی در نقاط دیدنی تاریخی تعادل برقرار کرد
تصمیم شما هیچ ارتباطی با اتفاقات عجیب امروز وجود ندارد
نه ، نه این گزارش شده است که جنت بیلی از راکت شما را خوشحال کرده است
اسکیت
می خواهم به دو هفته برگردم و باز کردن صندوقچه کمک کنم ، من نمی توانم فکر کنم
هر کاری را که ترجیح می دهم می خواهم از شما پیروز شوم
این معلم جدید است که من قبلاً شخصی را در ذهن دارم
می دانید که من چندین بار به شما گفته ام که از ابرقدرت های خود بیشتر شبیه استفاده نکنید
اگر هزاران بار از آنها استفاده كنید برای خنثی كردن آن چند هزار مورد درست است
خراب کردن توپ و بار سوم وقتی که آن را متوقف می کنید بار سوم